Votre action a été déterminante dans la première phase du plan : félicitations Voici la marche à suivre afin que le plan aboutisse et envisager la suite avec sérénité. L'étape suivante consiste à manipuler la bourse afin que la valeur initiale de certains métaux de terre rare soit soumise à une augmentation saisissante. Ci-suit la liste de métaux de terre rare sélectionnés avec soin : l' europium, le thulium et le gadolinium. Vous maximiserez vos gains à la place boursière de Londres. Allez tout de suite en acheter plusieurs de manière discrète afin de réaliser un bénéfice avantageux.
